# HTTP SLOW Attack
Создан для блокировки HTTP-серверов, удерживая открытыми слишком много подключений к серверу одновременно. Атака работает, отправляя несколько HTTP-заголовков, но не завершая запросы. Это заставляет сервер удерживать эти частичные соединения открытыми, исчерпывая его ресурсы и не позволяя обрабатывать новые запросы.

###### Принцип работы атаки Slowloris:
+ **Установка соединения**: Атакующий устанавливает соединение с сервером.
+ **Отправка неполных HTTP-запросов**: Вместо завершения запроса, инструмент Slowloris периодически отправляет часть заголовков HTTP, но не завершает их.
+ **Удержание соединения открытым**: Поскольку запрос не завершен, сервер удерживает соединение открытым, ожидая завершение запроса.
+ **Повторение процесса**: Атакующий повторяет процесс, открывая новые соединения и удерживая их незавершенными, пока ресурсы сервера не истощаются.

#### Метод реализации
Для эмуляции атаки Slowloris можно использовать множество инструментов, один из наиболее известных - это [Slowloris.py](https://github.com/gkbrk/slowloris), написанный на Python. Пример использования этого скрипта:

Установка и подготовка:
```
git clone https://github.com/gkbrk/slowloris.git).
```
Запуск:
```
python slowloris.py <целевой_сервер> -p <порт> -s <количество_соединений> -v
```

<целевой_сервер> - IP-адрес или доменное имя целевого HTTP-сервера.
<порт> - (опционально) порт, на котором работает HTTP-сервер (по умолчанию это 80 для HTTP и 443 для HTTPS).
<количество_соединений> - (опционально) количество одновременных соединений к серверу.
-v - (опционально) режим подробного вывода для мониторига процесса атаки.


Мониторинг и анализ:

Следите за потреблением ресурсов сервера на стороне жертвы, используя утилиты вроде htop, netstat, или специализированные мониторинговые системы.
Также важно наблюдать за поведением целевого веб-сервера, смотря его логи и проверяя доступность сайта.

Направлена на сервер, работающий через протокол HTTP. Цель такой атаки - исчерпать все доступные соединения к серверу, что приведет к тому, что легитимные пользователи не смогут установить соединение с ним.

Пустая сессия расходует системные ресурсы (ОЗУ, процессор и пр.), которые будут неизбежно выделены сервером для обработки открытой сессии. В результате сервер-жертва резервирует свободные ресурсы на обслуживание открытых TCP-сессий. С ростом числа поддельных сессий остается все меньше системных ресурсов для поддержания и открытия новых TCP-сессий с легитимными пользователями и в итоге наступает недоступность сервера жертвы. 

https://github.com/gkbrk/slowloris
